Pikachu N.º 0025
 
Cuando se enfada, este Pokémon descarga la energía que almacena en el interior de las bolsas de las mejillas.

Cuando varios de estos Pokémon se juntan, su energía puede causar fuertes tormentas.
 
Tipo -> Eléctrico

Debilidad -> Tierra

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Raichu N.º 0026

Su cola actúa como toma de tierra y descarga electricidad al suelo, lo que le protege de los calambrazos.

Si las bolsas de sus mejillas se cargan por completo de electricidad, se le ponen las orejas de punta.

Tipo -> Eléctrico

Debilidad -> Tierra

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Charizard N.º 0006

Cuando se enfurece de verdad, la llama de la punta de su cola se vuelve de color azul claro.

Utiliza las alas para volar a gran altura. Cuanta más experiencia gane en batalla, mayor será la temperatura de sus llamas.

Tipo -> Fuego y Volador

Debilidad -> Agua Eléctrico y Roca (* 4)

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Blastoise N.º 0009

Aumenta de peso deliberadamente para contrarrestar la fuerza de los chorros de agua que dispara.

Un Pokémon imponente que usa los cañones que tiene en el caparazón para propulsarse con la potencia de un cohete.

Tipo -> Agua

Debilidad -> Planta y Eléctrico
