Málaga es una ciudad y municipio español, capital de la provincia homónima, 
situada en la comunidad autónoma de Andalucía. 
Con una población de 586 384 habitantes a 1 de enero de 2023, 
es la segunda ciudad más poblada de Andalucía y la sexta de España, 
así como la mayor de entre las que no son capitales autonómicas.
Además, es la zona urbana más densamente poblada de la conurbación formada 
por el conjunto de localidades que se sitúan a lo largo
de 160 km de la Costa del Sol10​11​ y el centro de un área metropolitana que 
abarca otros 12 municipios que suman 987 813 habitantes censados. 
Se estima que conforma la quinta área metropolitana de España.12​13​

https://es.wikipedia.org/wiki/M%C3%A1laga